Ya, beritahu aku.  Saya Nayan.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
- Kami dari kotamadya.
Tugas kami adalah menghancurkan
bangunan yang dibangun secara ilegal.
Tapi apa yang kami
lakukan secara ilegal?
Bu, Anda sudah mencantumkan
petaknya di depan toko Anda
dengan toko Anda
itu adalah bagian dari jalan setapak.
Anda tidak dapat memasukkannya
ke dalam toko Anda.
Jadi kami datang untuk
memberi Anda pemberitahuan ini
bahwa kami merusak toko Anda.
Hei, bagaimana kamu bisa memecahkannya?
Mengapa Anda hanya ingin
menghancurkan toko saya?
Toko-toko lain juga seperti ini.
Jadi kenapa kamu
hanya merusak tokoku?
Karena pengaduan diajukan
hanya terhadap Anda.
Karena Anda merambah
tanah secara ilegal.
O-Satu saat.  Keluhan?
Siapa yang mengajukan
keluhan hanya terhadap saya?
Samrat Choudhary.
Anda tidak boleh merusak toko saya.
Pengaduan akan ditarik.
Tapi, Bu..
- Sudah kubilang, kan!
Saya akan berbicara dengan Samrat Choudhary.
Dia akan menarik kembali keluhannya.
Alangkah baiknya jika dia
menarik kembali keluhannya, Bu.
Kalau tidak, kami sudah mendapat perintah
untuk menghancurkan tokomu.
- Sudah kubilang, kan?
Keluhan ini akan ditarik.
Silakan pergi dari sini..
Oke, ayolah.
Samrat..
Dia tidak akan membiarkanku hidup damai.
Mengapa dia tidak bisa mengurus urusannya?
Apa bedanya
baginya jika toko saya
melanggar batas jalan
setapak atau tidak?
Ketika saya melakukan
kesalahan, saya menoleransi
semuanya dengan
tenang.  Tapi tidak sekarang.
Saya harus memberinya jawaban.  Dan
saya akan memberikan jawaban seperti itu
bahwa dia bahkan tidak akan
pernah menyebut namaku lagi!
Lihat.. Mahima
adalah putri sahabatku.
Dan dia adalah gadis yang sangat baik.
Jadi..
Saya tidak mengatakan ini di depan
semua orang kemarin.  Tapi baiklah..
Apakah perlu membeli
cincin semahal itu?
Maksudku.. Cincin
berlian yang mahal.
Saya tahu, itu agak mahal.
Jujur saja saat
pertama kali melihat
harganya, saya pun
merasa mahal tapi..
Lalu aku berpikir, aku hanya
akan menikah sekali saja.
Kamu selalu mengatakan bahwa
aku adalah putramu satu-satunya.
Pernikahanku seharusnya
menjadi acara besar.
Saya memikirkannya
dan membelinya.
Aku tahu itu keterlaluan tapi..
- Sayang.
Ini bukan tentang itu.
Ini tentang mentalitas
dan tanggung jawab.
Ya, kamu adalah
putra kami satu-satunya
dan semua milik kami
akan menjadi milikmu
tapi ayahmu dan aku adalah
Petugas Pelayanan Sipil.
Kami adalah Aparatur
Sipil Negara yang
merasa puas dengan
gaji yang kami terima.
Kami tidak pernah
menerima suap seperti yang
lain, kami tidak pernah
ingin melakukannya.
Kami adalah orang-orang yang setia.
Aku tahu, Bu.  Dan aku bangga pada kalian berdua untuk itu.
- Kemudian?
Apa itu?
Jadi menurutmu kita seharusnya
membeli cincin semahal itu?
Anda tahu, rumah
yang kami tinggali
ini adalah gedung pemerintahan.
Kendaraan yang kami gunakan juga
sudah disediakan oleh pemerintah.
Setelah kami pensiun, kami
tidak akan memiliki rumah ini.
Anda belum menyelesaikan studi
dan menjadi Petugas
Pelayanan Sipil
Anda harus menjadi mandiri
dan bertanggung jawab.
Setelah menikah, kamu harus
mengambil tanggung jawab Mahima.
Anda harus memenuhi semua keinginannya.
Ya.  - Bagaimana mungkin?
Pernahkah Anda memperhatikan
gaya hidup Mahima?
Pernahkah Anda mengamati kebiasaannya?
Arjun, dia tidak seperti Kaashvi.
Kaashvi tahu untuk menghargai
hal-hal kecil sekalipun..
Begini, jelaskan
pada Mahima atau
temukan cara lain
untuk menjadi kaya.
Apa yang kamu katakan?
- Tidak, maksudku, Arjun.
Lupakan impian
Anda menjadi Pegawai
Negeri Sipil dan
menjadi pengusaha.
Karena setahu saya
Mahima kamu tidak
bisa memenuhi
tuntutannya dengan gajimu.
Suatu saat.. Proses
berpikirmu salah, caramu
berbicara pun salah.
Apa yang kamu katakan?
Saya ingin menjadi
Pegawai Negeri Sipil.
Mama.
Impian bapak dan ibu adalah
saya menjadi
pegawai negeri sipil.
Keinginan dan impian
saya tidak lebih penting
atau berbeda dari
keinginan dan impian Anda.
nyatanya
itu adalah warisan keluarga kita, bukan?
Kakek ayah adalah seorang
Petugas Pelayanan Sipil.
Kakek saya adalah seorang
Keduanya biasa berkata, 'Sayang'
'Kamu harus menjadi Petugas
Pelayanan Sipil seperti saya.'
Jadi saya harus menjadi
Pegawai Negeri Sipil.
Sejauh menyangkut Mahima
Aku tahu, gayanya berbeda.
Dia berbeda.
Itu sebabnya aku mencintainya.
Mahima berbeda.
Jangan kuatir.  Saya
akan menjelaskannya
kepadanya dan saya
yakin dia akan mengerti.
Cintaku akan mengubahnya.
Dia akan menjadi seperti kita.
Dan keinginannya dan
keinginanku akan sama.
Saya berjanji.
Kamu tahu, kamu sayang padaku.
Kamu tahu untuk meyakinkan ibumu.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
- Bocah konyol.
Oke, dengarkan.  Besok saya
sudah mengadakan upacara 'Jaggo'.
Saya akan menemui Mahima di sana.
Bagaimana apanya?
Kami akan bertemu Mahima.  Tolong
ajak aku ikut.  Jangan lakukan ini.
Tolong..
- Ya, tolong.
Seolah-olah ketika saya menolak, Anda akan tetap kembali?
- Tepat.
Aku mencintaimu.
- Cintaku padamu lebih besar.
Pemberitahuan
dari pusat pelatihan.
Oh!
Yang memberi beasiswa
akan menemui mahasiswanya.
Ini adalah berita yang luar biasa.
Saya akan memberi tahu Kaashvi.
Ya, Arjun.  - Hai, Kaashvi.
Apakah Anda mendapat
pemberitahuan dari pusat pelatihan?
Apakah Anda menerima pesannya?
Saya tidak memeriksanya.
Apa yang telah terjadi?
Coba tebak?  - Apa?
Orang-orang yang memberikan beasiswa
akan datang menemui Anda hari ini
untuk wawancara dan pidato.
Apa?  Dengan serius?
Serius, Kaashvi.  - Lihat..
Kalau bercanda,
itu sangat salah.
Serius, Kaashvi.
Aku.. Aku akan meneruskan pesannya padamu.
- Dengan baik.
Ya Tuhan.. Alhamdulillah..
Akhirnya saya bisa bertemu dengan
orang yang banyak membantu saya.
Dia membantu saya membangun karier saya.
- Jadi..
Ayo pergi malam ini.
Ya, aku akan berangkat tepat waktu.
Terima kasih.
- Tunggu sebentar, Bu.
Ya.  - Apa maksudmu?
Saat saya di sini, Anda tidak sendirian.
Aku selalu bersamamu.
Kita berdua akan pergi
bersama, kawan.  Mengerti?
Oke..
- Baiklah kalau begitu.  Kita akan bertemu di malam hari.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Arjun, aku selalu
berharap kau dan
aku bisa bersama,
selamanya.  Tetapi..
Kamu mencintai Mahima.
Oke.. aku juga mencintaimu.
Mahima, dengan
siapa kamu berbicara?
Kamu.. Kamu menanyakan ini lagi?
Dengan siapa saya akan berbicara?
Saya sedang berbicara dengan Arjun.
Dia adalah tunanganku.
- Kenapa kamu berbohong?
Mengapa Anda mengatakan
bahwa Anda sedang
berbicara dengan Arjun
padahal itu tidak benar?
Saya sedang berbicara dengan Arjun.
Dengan siapa kamu berbicara?
mahima..
Kaashvi..
- Kepada siapa kamu mengatakan 'Aku cinta kamu'?
Ya, saya berbohong.
Aku sedang membicarakan
Arjun, tapi pada Veera.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Arjun akan menjadi suamiku.
Aku meminta tip pada Veera
tentang bagaimana menjadi romantis.
Jadi kamu tidak akan percaya padaku.. Kamu
berbicara dengannya.  Di Sini.  Bicara..
Lakukan itu.
'Hei, hai, Kaashvi.'
Hai.. Hai, Veera.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Dan kamu?
Semua baik-baik saja.
Oke, saya minta maaf karena
mengganggu pembicaraan Anda.
Anda berdua melanjutkan.  Selamat tinggal.
Apakah kamu mendengarnya?
Saya tidak berbohong.  Selamat tinggal.
Syukurlah aku bisa
berbicara denganmu, Veera.
Hari ini jika Kaashvi menangkapku,
aku akan mendapat masalah.
Kamu keterlaluan.
Apapun yang kamu lakukan..
Itu akan membuatmu mendapat masalah.
Jangan berkhotbah padaku.  Oke?
Beri tahu saya.
Apakah kamu memahami rencanaku?
Ya, tapi apa yang harus saya lakukan?
Maksudku, bagaimana
kamu akan bertemu
Pradhyuman dan
membuatnya cemburu?
Pertama kita akan pergi
ke klub Red Flamingo.
Karena saya sudah mengetahuinya
Pradhumuman pergi ke sana
untuk berpesta setiap hari.
Kami akan pergi ke sana
dengan dalih pesta lajang.
Aku akan menemuinya di sana.
Saya akan melihat apa yang harus saya lakukan nanti.
Oke.  Kapan kita pergi?
Sekitar jam sembilan.
- Selesai.  - Oke, dengarkan.
Saya berbaring di rumah
bahwa aku akan datang
ke rumahmu dan kita
akan memilih desain
untuk pernikahannya, oke?
Oke baiklah.
- Selesai.  Selamat tinggal.
Pradhuman hilang hari ini.
Aku akan membuatmu sangat iri hari ini
bahwa Anda tidak dapat menghentikan diri Anda sendiri.
Dan kemudian, kamu
akan berlari ke arahku
Dan kamu akan menjadi milikku.
Selamat datang, para pelajar.
Kalian semua tahu mengapa
kita berkumpul di sini hari ini.
Saya ingin memperkenalkan Anda
semua kepada orang istimewa hari ini
yang telah memberikan beasiswa
kepada semua siswa kami yang berhak
dengan bantuan yang mereka mampu
untuk mengejar karir mereka.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa lagi.
Saya ingin mengundang orang
spesial itu ke atas panggung.
Jadi, mohon sambutlah tamu
kami yang terhormat dan terhormat.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Terima kasih semuanya.  - Arjun
itu Tuan Samrat.
- Jangan bilang padaku.
Ya Tuhan!  saya sangat..
Arjun, lihat.
Aku sudah bilang padamu
Tuan Samrat adalah orang yang baik.
Dia telah melakukan tindakan yang begitu rendah hati.
Aku mendapat
beasiswa karena dia.
Saya tidak percaya ini.  Dia..
- Dengar, Kaashvi.
Ya, dia orang yang baik.
- Benar.. - Tapi dia bukan Tuhan.
Ada banyak hal yang
aku tidak suka dari dia.
Seperti..
- Jangan katakan apa pun.
Selamat datang, Pak.
Anda tidak tahu bahwa Anda
sedang menyelesaikan
banyak hal dalam hidup mereka.
Anda tidak dapat membayangkannya.
- Tidak, tuan.  Tolong jangan berkata begitu.
Saya tidak melakukan kebaikan apa pun kepada
siapa pun dengan memberikan beasiswa ini.
Mereka semua adalah siswa yang layak.
Merekalah yang akan membawa
kejayaan bagi negara kita di masa depan.
Kami membutuhkan siswa
yang mampu dan berbakat
yang akan membuat negara
kita terkenal di seluruh dunia.
Terutama para gadis.
Saya sangat yakin
bahwa perempuan
adalah tulang punggung
masyarakat kita.
Mereka adalah sistem pendukung kami.
Seorang wanita bisa berubah
masyarakat dengan kekuatannya.
Mereka dapat mengakhiri
kejahatan di masyarakat.
Jadi, hormati seorang
wanita dan dukung dia
harus menjadi tugas utama kita.
Hentikan drama kesopanan ini!
Berhentilah membual tentang hal-hal besar ini.
Saya belum pernah melihat
pembohong dan munafik seperti Anda.
Arjun, ada apa dengan ibu?
Kenapa dia berkata begitu?
Itu juga, di atas panggung?
Kenapa dia terlihat sangat marah?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Hormati seorang wanita?
Pemberdayaan perempuan?
Anda membual tentang
hal-hal besar di hadapan
semua orang dan apa yang
sebenarnya Anda lakukan?
Apa yang kamu lakukan padaku?
Bahkan aku seorang wanita.
Saya mengajukan kasus terhadap
Anda dan apa yang Anda lakukan?
Anda siap untuk menghancurkan saya?
Anda siap menghancurkan toko saya?
Beraninya kamu!
Jangan percaya padanya.
Dia hanya
berpura-pura di hadapan
kalian semua sebagai
orang yang ideal
padahal dia sebenarnya penipu.
Arjun, menurutku
ibu salah paham.
Saya akan pergi dan menghentikannya.
- Tidak, Kaashvi.
Tidak di depan semua orang.
- Tapi dia bersikap kasar pada tuan.
Saya ingin menghentikannya.
- Hei, dengarkan..
Arjun, biarkan aku pergi.
Kaashvi..
- Dia berusaha menjadi pria ideal di hadapan kalian semua
padahal dia sebenarnya penipu.
- Bu, harap diam.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kamu bisa berkata begitu
tentang dia?  Dia orang yang baik.
Anda tidak tahu tentang
perbuatan baiknya.
Kenapa kamu..
- Kaashvi..
Karena dia jahat!
Dia adalah orang jahat.
Kamu tidak tahu.
Sudah kubilang, aku
tahu kenyataannya.
Betapa buruknya dia.
Dia hanya berpura-pura.
Saya sudah masuk
penjara karena dia dan
sekarang, kami akan
kehilangan toko kami.
Dengarkan aku sekali saja.
Dia..
Dia tidak melakukan apa-apa..
- Kaashvi
kenapa kamu tidak mengerti?
Mengapa kamu tidak mengindahkan
kata-kataku?  Kamu adalah putriku.
Mengapa Anda memihaknya?
Kaashvi.
Apakah dia milikmu..
Ibu?
Ya, tuan.
Dia adalah ibuku.
Aku sudah bercerita banyak padamu tentang dia.
Itu dia.  Nayan Sabharwal.
Dan saya Kaashvi
Nayan Sabharwal.
Anda..
Dia milikmu..
- Ya, Kaashvi adalah putriku.
Baik Mahima dan
Kaashvi adalah putriku.
Bu, Tuan adalah orang yang baik.
Mengapa kamu berbicara kasar padanya?
- Kaashvi
hanya diam.
Itu terjadi di antara kita berdua.
Anda tidak ikut campur.
Kembali saja.
Tidak. Kamu..
- Kaashvi
Apakah kamu tidak mengerti?
Arjun
bawa Kaashvi bersamamu.
- Tentu..
Arjun, tidak.  Dengarkan aku.
Kaashvi, biarkan Nona Nayan
yang menangani ini.  Datang.
Tidak, aku ingin bicara dengan ibu.
Ini tidak benar.
Arjun, lihat saja cara
ibu berbicara dengan Pak.
Dia bersikap kasar sekali.  Aku harus memberitahunya..
- Kaashvi
kamu tahu Bu Nayan tidak akan
membentak siapapun tanpa alasan.
Saya yakin dia punya alasan.
Tuanmu pasti telah
melakukan kesalahan.
Saya harus memberi
Anda banyak jawaban.
Saya akan membawa jawabannya.
Mari ikut saya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa dia memegang tangan ibu?
Anda ingin berbicara dengan saya
dan Anda tidak ingin ada yang menyela.
Ayo, kita bicara
tanpa interupsi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayo.. - Tinggalkan tanganku.
'Jadi, pemirsa, apakah Anda melihatnya?
Dia adalah Samrat Choudhary'
'seorang pengusaha terkenal
yang membanggakan hal-hal besar'
'di panggung beberapa waktu lalu
tentang menghormati seorang wanita.'
Dia sendiri bertingkah buruk
dengan seorang wanita sekarang.
Apa alasan di balik
perilaku buruknya?
Tidak ada seorang pun di sini yang mengetahuinya.
Tuan, apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan tangannya.
- Pak, tolong.  Ini masalah pribadi saya.
Samrat..
- Di mana kamu berbicara dengannya?
Tuan, kemana Anda akan membawanya?
- Pak..
Apa yang dia inginkan..
- Ayo pergi.
Bu Nayan.  - Mama!
Mama!
Beraninya Samrat
menyentuh Bu Nayan dan
mengganggunya.  Saya
tidak akan mengampuni dia!
Nona Nayan!
Kemana mereka pergi?
Saya tidak mengerti apa yang
sedang terjadi.  Ibu dan tuan marah.
Arjun, aku takut.
Bagaimana jika dia membawanya keluar?
- Tidak, aku yakin mereka ada di sini.
Mari kita cari mereka.
Kami akan menemukannya.
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Apa alasan di balik
perilakunya terhadap ibu?
Jika Pak Samrat menyebabkan
kerugian pada Bu Nayan..
Saya tidak akan mengampuni dia.
Memberitahu apa?
Ayo kita cari dulu
Ayo pergi ke sana.
- Ya.  - Ayo segera!
Samrat.. Samrat!
Samrat!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda mengunci pintu?
Samrat, lepaskan aku.
Pindah saja..
Kenapa kamu membawaku ke sini?
Mengapa kamu membawaku ke sini?  Kembali.
- Sudah kubilang..
Saya butuh jawaban.
Anda akan menjawab pertanyaan saya.
Anda akan menjawab
setiap pertanyaan saya.
semua pertanyaan saya.
Pertanyaan apa?
- Siapa pria itu?
Siapa pria yang kamu
tinggalkan untukku?
Sudah berapa lama
Anda bertemu dengannya?
Dan sejak kapan kalian
menjalin hubungan?
Sejak kapan?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Siapa kamu sehingga aku harus
memberimu jawabannya?  Tinggalkan aku..
aku merasa malu..
Aku merasa jijik menjalin
hubungan denganmu.
Anda menyebut saya penipu, bukan?
Apa yang kamu?
Apa karaktermu?
Egois, egois..
Anda menggunakan saya untuk
memenuhi keinginan egois Anda.
Kamu mempermainkan perasaanku.
Dan kamu meninggalkanku.
Apakah kamu memikirkan
aku dan perasaanku sekali saja?
Pernahkah kamu memikirkan
cinta kita sekali saja?
TIDAK!  Anda
tidak berpikir karena
Anda adalah orang yang egois.
Yang Anda pedulikan hanyalah
keuntungan Anda dan bukan yang lain.
Lepaskan aku.
- Kamu meninggalkanku.
Dan kamu berpura-pura mati.
Anda membentuk keluarga
Anda dengan pria lain.
Dan hari ini, Anda mempunyai
dua anak perempuan.
Anda memiliki dua anak
perempuan dengan pria itu.
Nona Nayan!
A-Apakah kamu menemukannya?
- Apakah kamu menemukannya?
Tidak.
- Tidak!
Mari kita lihat ke sana.  - Ya.
Nona Nayan!
Mama!
Anda menyebut saya pembohong!
Anda adalah pembohong
terbesar di dunia ini.
Anda adalah pembohong terbesar.
Siapa dia?  Beri tahu saya.
Siapa orang yang kamu
tinggalkan untukku?
Beri tahu saya.
Apa yang dia punya?
Apa yang dia punya?  - Samrat!
Apakah dia mencintaimu
lebih dari aku?
Apakah dia punya lebih
banyak uang daripada saya?
Beri tahu saya.
Apa yang dia punya?
Apa yang dia punya
dan aku tidak punya?
Apa yang dia punya?  - Samrat!
Apa yang dia miliki sehingga
kamu meninggalkanku?
Anda melupakan cinta dan
hubungan kami dan pergi menemuinya.
Apa yang dia punya?  Jawab aku.
Jawab aku.  - Samrat!
Jawab aku.. - Samrat!
- Beri aku jawaban.
Mama!  Mama!
Bu, aku datang.
Pak..
Mengapa kamu mengunci pintunya?
Buka pintunya.
Bagaimana dia bisa
bersikap seperti ini?
Pak..
Lepaskan ibu..
Lepaskan tangannya.
Beri tahu saya.
Katakan padaku siapa pria itu
untuk siapa kamu bahkan
tidak bisa menahan sentuhanku.
Dan ketika dia
menyentuhmu, kamu akan
merasakan hal yang
sama dan menjadi gila
seperti yang biasa kamu
rasakan saat aku menyentuhmu?
Apakah Anda akan kehilangan
akal sehat dengan cara yang sama?
Apakah Anda melupakan
semuanya dengan cara yang sama?
Apakah jantung Anda berdetak kencang
dengan cara yang sama?  Beri tahu saya.
Beri tahu saya.  - Samrat!
Hentikan!
Anda melewati batas Anda.
- Membatasi?
Saya melewati batas saya?
Dan apakah Anda melakukan
segalanya sesuai batas kemampuan Anda?
Apakah itu dalam batasnya?
Katakan padaku.. Sekarang..
Samrat..
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
- Samrat, tolong lepaskan aku.
Anda menyakiti saya.  Itu menyakitkan.
- Nyeri?
Anda merasakan sakitnya?
Apakah kamu tega
merasakan sakitnya?
Dan aku telah menyakitimu?
Aku belum mulai
memberimu rasa sakit.
Nayan, aku akan menyakitimu
dengan cara seperti itu
yang akan selalu kamu ingat.
Anda tidak akan pernah melupakan rasa sakit ini.
Dan kamu akan mengutuk dirimu
sendiri karena meninggalkanku.
Kenapa kamu meninggalkanku!
Apa yang harus saya lakukan?
Pintunya tidak terbuka.
Mama!
'Dokter, bagaimana kabar Kaashvi?  Apakah dia baik-baik saja?
- TIDAK!'
“Dia kehilangan banyak darah.”
'Kita harus mentransfusikan darah.'
'Lakukan sesukamu tapi'
'seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Silakan.'
'MS.  Golongan darah Kaashvi
sangat langka.  AB negatif.'
'Kami tidak memiliki golongan
darah ini di bank darah kami.'
'Mengapa kamu datang ke sini?
- Kaashvi membutuhkan darah.'
'Dia membutuhkan darah.
Dia kehilangan banyak darah.'
'Kamu bisa memberikan darahnya.
- Dia adalah putrimu.'
"Aku tidak peduli
dengan putrimu."
'Saya tidak peduli apakah
dia hidup atau mati.'
'Saya tidak peduli.'